Empezar con webpack:

    Webpack funciona como un empaquetador, regularizando nuestros archivos para que estos se encuentren listos para entrar en produccion. 
    Para empezar a usar webpack siempre debemos iniciarlo en modo produccion para generar nuestra carpeta DIST. Luego lo empezaremos a mandar a modo "DEV"
    así webpack leerá nuestro archivo index.js ubicado en la carpeta src y lo empaquetará para su uso en produccion.

    Debemos instalar las dependencias de webpack y de react. Las cuales no debemos memmorizar pero siempre es bueno saberlas.

    Para su configuración debemos crear el archivo "webpack.config.js"

    Loader:

    Se encargan de transformar tu codigo para que webpack y el navegador lo entienda. Se trata de un pre procesador que importa tu codigo y lo transforma.
    Para configurar un loader en nuestro archivo webpack necesitamos crear un modulo con sus respectivas reglas. Tambien debemos instalar las dependencias de dichos loaders, en este caso babel

    React:

    Actualmente, no necesitamos importar react desde react para que nuestras aplicaciones funcionen, lo que necesitamos hacer es lo siguiente en nuestro archivo de configuración webpack:

        module: {
        rules: [ //Le asignamos las reglas al modulo para que trabaje con los loaders
            {
                test: /\.js$/, //Le indicamos que todos los archivos con dicha extension necesitan pasar por el loader
                loader: 'babel-loader',
                options: {
                    presets: [
                        [
                        '@babel/preset-react',
                        {
                            runtime: 'automatic' //Clasic, con este no necesitamos importar react de react
                        }
                        ]
            ] //Le damos una configuración a babel para que el mismo entienda react
                }
            }
        ]
    }

    CSS:

    Webpack es incapaz de leer css, al momento de compilar nuestro css nos arrojará un error ¿Como solucionamos esto? A través de un loader que nos permita trabajar css. En este caso necesitmaos dos loaders para que pueda entender nuestro archivo, style loader y css loader. Recordar que los loaders van de izquierda a derecha según la prioridad que necesitemos. Recuerda siempre instalar en la terminal los loaders que ocupemos!