Empezar con webpack:

    Webpack funciona como un empaquetador, regularizando nuestros archivos para que estos se encuentren listos para entrar en produccion. 
    Para empezar a usar webpack siempre debemos iniciarlo en modo produccion para generar nuestra carpeta DIST. Luego lo empezaremos a mandar a modo "DEV"
    así webpack leerá nuestro archivo index.js ubicado en la carpeta src y lo empaquetará para su uso en produccion.

    Para su configuración debemos crear el archivo "webpack.config.js"

    Loader:

    Se encargan de transformar tu codigo para que webpack y el navegador lo entienda. Se trata de un pre procesador que importa tu codigo y lo transforma.
    Para configurar un loader en nuestro archivo webpack necesitamos crear un modulo con sus respectivas reglas